戴安娜的葬礼
威尔士王妃
1997年9月6日是一个盛大而隆重的日子。
沿途数百万民众聚集，世界各地的电视台都调整了节目安排，播放两位小王子的照片。
棺材后面放着一个由白色兰花和玫瑰花蕾组成的花圈，上面写着令人心碎的信息。
木乃伊。
1亿人，
他们对自己反应的深刻程度感到惊讶，
哀悼一位年轻女子
他进入公众视野仅仅16年，
但在短短的时间内，他赢得了政治家们的尊重。
世界各国领导人
富人，
著名的，
但最重要的是，
所有与她接触过的人，
以及世界各地的普通民众。
这就是为什么人们哀悼她，并至今仍称她为“人民的王妃”。
戴安娜出身于英国贵族家庭。
和她许多出身背景的人一样，
她被送去寄宿学校了。
戴安娜的父亲告诉我，对戴安娜来说最好的选择就是去里德尔斯沃思学校。
这是一所非常注重家庭式教学的预备学校，非常适合像戴安娜这样的人。
她在那里也有朋友。
戴安娜的父亲说，她
或许在所有孩子中，
婚姻破裂对他们来说是最令人难过的。
她正处于最易受影响的年龄，
真的。
戴安娜和她的父亲、姐妹们居住的房子，
简和莎拉
还有弟弟查尔斯，
帕克别墅位于女王在诺福克郡桑德灵厄姆的庄园内。
戴安娜的祖父母，
还有朝臣们，
这栋房子是从乔治五世国王那里租来的。
帕克之家很舒适，
温馨的家。
戴安娜的父亲说他想营造一个温暖的环境，
孩子们回家后能感受到快乐的氛围。
他希望如此
我会留下来。
真的吗，
直到查尔斯
她的弟弟，
去了预科学校，
这将给人一种延续感。
因为
我发现他们有……
家里的帮手换了好几次。
在某种程度上，
我认为戴安娜和查尔斯过去常常一起商量，然后决定他们不喜欢某个人。
并没有什么特别的原因，只是因为她不是孩子的母亲。
戴安娜耍的一两个小伎俩是：
例如，
她会把保姆锁在厕所里，然后把钥匙扔掉。
她会走进他们的房间，
她本来不应该这么做的。
然后把他们的衣服拿过来，吐在屋顶上，这样……
但在那里工作的那个人，
他不得不爬上去把他们弄下来。
诺福克是农业区。
地势平坦，常年风吹。
她喜欢的是乡村景色。
我们过着非常乡村式的生活。
她最喜欢穿裤子和一件旧上衣。
她对衣服一点兴趣也没有。
她极其讨厌打扮。
少数情况下
我费了好大劲才让她穿上连衣裙或裙子。
她只会去穿上这些衣服。
我真的必须这样做吗？
我不明白什么才是重要的。
我穿的衣服。
没人会看我，
只要我在那里，
这有什么关系呢？
她和其他穿着破旧套头衫和长裙的人没什么两样。
我是说，
他们在学校里都非常邋遢。
她也不例外。
戴安娜和其他孩子没什么两样。
她了解寄宿学校的运作方式，
尤其是她的很多朋友都来了。
我非常荣幸能够为大厅揭幕，并祝愿鲁奇小姐退休生活幸福美满。
我在西希思的那些年的确非常快乐。
我交了很多朋友，我们经常见面。
尽管鲁奇小姐和其他老师当时可能那样想，
我确实学到了一些东西。
从我的O水准考试成绩来看，他们永远不会知道。
她经常若隐若现地站在一旁，脸上带着微笑，好像随时准备做些调皮捣蛋的事。
她通常就是这样。
她总是非法携带食物回来。
在不该吃的时候吃，
把它带回来。
他们会在卧室里举行午夜盛宴。
或许现在，
当后代因为熄灯后说话而受到惩罚时，
枕头大战和违禁食品，
他们将被要求绕着这个大厅跑六圈。
那是队里的一名队员，他因为犯错被罚每周六和我一起除草。
这总比在球场上横穿草坪或给花园除草要好得多。
我在这方面成了专家。
我认为他们宁愿去花园除草，也不愿在球场上奔跑。
这种情况通常发生在早餐前，天气更冷，活动也更多。
她也参与其中。
戴安娜最大的爱好就是和她的动物们待在户外。
她养了一只豚鼠，名叫花生，她为此感到非常自豪。
她过去对这只豚鼠倾注了大量的爱和关怀。
花生和戴安娜是同学，
和戴安娜一起放学回家。
它参加了我们每年举办的花卉展，并为戴安娜赢得了奖项。
戴安娜会出去和这些动物玩耍，或者帮助史密斯先生。
那些过去在花园里干活的人，
或者试图帮助史密斯太太，
以前在这所房子里工作的人。
戴安娜总是喜欢做各种各样的事情。
只要事情实际可行，而且她觉得自己在帮忙，她其实并不介意被要求做什么。
使节杯。
……每学期都会因其乐于助人而获得奖励。
她喜欢做家务，喜欢……
就是帮忙做些类似的事情。
家里的佣人们都很喜欢她待在身边。
而他们却讨厌身边有其他人。
乐于助人会有回报。
做得好！
格莱米。
总有人问我是否需要帮忙做家务。
她比我更擅长打扫卫生。
她在排队，
这个小女孩，
她那只老鼠般的……
及肩棕色头发。
她挨家挨户检查我的除尘工作，这让我避免了和她父亲之间不少麻烦。
ETC。
自然，
我和她聊了聊她最喜欢做的事情和她最喜欢的科目。
她最喜欢的科目基本上就是游泳或者任何户外活动。
她游泳游得很好。
她花了很多时间练习，
无论是在学校还是在家里。
但她跳水技术更好。
我印象最深刻的画面之一是年轻的戴安娜站在水滑梯顶端的情景。
喊叫，
看着我，
看着我。
只有当所有人都注视着她时，她才会做出这惊艳绝伦的跳水动作。
她真的可以笔直地游进水里而不溅起任何水花。
她非常，
非常好，她很喜欢。
戴安娜喜欢成为众人瞩目的焦点。
如果她自信满满，而且认识周围所有人，
那时她性格非常外向。
她只有在不认识周围人的时候才会害羞。
她身上有一种我们始终无法突破的羞涩。
她的歌声非常动听。
我们曾在她不知道我们在偷听的时候听到过她说话。
但我们没能让她加入合唱团。
她太害羞了，不敢去参加试镜。
跳舞，
当然，
那是她真正的强项。
她非常有天赋，
或者更确切地说，就高个子而言，
腿长的人可以收到礼物。
她举止优雅，令人赏心悦目。
她花了很多时间独自练习。
她会早早起床，然后……
我们去练习吧。
我们做了很多芭蕾舞曲，因为那是她的另一个爱好。
我印象最深的是沃斯亚克的一首钢琴二重奏。
这是一首G小调的斯拉夫舞曲。
这相当困难。
她决心要学会它。
她做到了。
她演绎得非常精彩。
到处都是错音符，
笑声不断，
但实际上是一场音乐表演。
放学后，戴安娜面临着工作的挑战。
英国上层阶级有一种服务社会的传统，
这就是所谓的贵族义务。
他们还有着做一些极其疯狂的工作的传统。
比如那些愚蠢的工作，
非工作岗位。
谁也没想到戴安娜会得到……
拥有博士学位或工商管理硕士学位，或者经营一家跨国公司。
这不是我的本意。
当时的想法是待在伦敦。
结识新朋友，
玩的很开心，
做些有用的事，
然后嫁给了她认识的人。
戴安娜简直是上天派来的保姆。
她对帕特里克毫不掩饰地表达爱意。
非常温暖。
她每天早上上班时都会把他抱起来。
她会把他抱在怀里，站在那里。
在我的卧室里跟我说话。
我穿好衣服了。
归根结底，
他显然非常开心。
作为母亲，我非常清楚他和她度过了美好的八小时。
我知道这位保姆很适合我的儿子。
我可以问一下吗？
特别是你自己的孩子吗？
是的。
那是否促使你想要去做这件事？
倒也不是。
我就是喜欢孩子。
她是最乐于助人的人。
甜的，
善解人意的年轻人。
她会的。
她不用我开口就会主动洗早餐的碗碟或者洗衣服。
整理床铺。
收拾玩具等等。
她做的最贴心的事情之一就是在伦敦买了一辆车。
我没有。
所以她会选择她熟悉的东西。
推着婴儿车，还要从商店里搬出笨重的物品，回家对我来说很困难。
再次，
不用问她，
她只是出于好心才这么做的。
她认识所有关键人物，
她与皇室有关系。
他们认为她会这么做。
正如英国人常说的那样，
了解形式。
戴安娜刻意对自己的确切居住地含糊其辞。
她的头发是在哪里做的，
她周末常去的地方。
她总是含糊其辞、简短地回答问题。
我的主要工作是找出威尔士亲王将要册封谁为王后。
谁原本会成为他的妻子。
查尔斯王子曾说过30岁是结婚的好年纪，而他当时大约28岁。
所以当时的图片显示：
我们来看看他。
看看他在做什么。
她为我工作了四五个月之后，
一天工作结束后，我收拾东西时发现了一张银行存款单。
它就那样塞在沙发裙边下面，我以为是从她的手提包里掉出来的。
银行名称是
库茨公司
我从工作中了解到，那是女王和贵族的私人银行。
纸条底部写着：戴安娜·斯宾塞夫人。
我慢慢地开始交不同的女朋友，一切就慢慢步入正轨了。
但我一直没能认出她，直到有一天我在一场马球比赛中看到了戴安娜，有人告诉我她也在那里。
作为他的客人，
但我不知道她长什么样。
我绕着这片田野走了一圈，
马球场
我看到这个年轻女孩，
金发女孩，
她戴着一条D字项链。
我当时想，
那肯定是她。
我走到相机前，她就那样摆姿势对着我看。
我打了两枪，
只有两枪，
我当时想，
那就是她。
那是七月份的事。
在
九月，九月的第一周，
我去苏格兰。
有一项传统的苏格兰高地运动会，英国王室成员会参加，这项运动会被称为布雷马运动会。
我正在前往布雷马尔聚会的路上，
开车经过城堡，
我看到
查尔斯和戴安娜在河岸边。
然后我跳下了车。
这些照片背后有一个很棒的故事。
她是如何藏身于树林中的，
但最终还是她。
第二天我们就刊登了这则新闻。
他又恋爱了。
王子
还有一张我在马球比赛现场拍的戴安娜王妃的照片，
她具备成为女王的所有素质。
九月的一个早晨，
当她去苏格兰的时候，
她蹦蹦跳跳地进了我的卧室。
我说，
太太。
罗伯逊，
我有一件非常重要的事情要告诉你。
我当时就说，
请继续。
黛安。
我继续吹干头发，
你知道，
没太注意。
她说：
不，
太太。
罗伯逊，
请大家全神贯注地听。
于是我关掉了吹风机。
转过脸去，
她向我解释说，那天早上我去上班的时候，
我会在缪斯女神像的尽头看到记者和摄影师。
她接着解释说，他们都在等她。
我说，
再会。
天，
戴安娜
你做了什么？
她说她周末在巴尔莫勒尔堡度过。
我当时想，
上帝，
你知道，
他为什么跟一群青少年混在一起？
我当时想，
我简直不敢相信，
你知道，
因为查尔斯王子即将年满30岁。
我想他当时应该是30岁。
以我的立场来看，
你要嫁的人，也许有一天会成为女王。
你必须非常谨慎地选择人选。
我认为，
谁能胜任这个角色？
因为像你这样的人，
也许。
对这样的人，我会抱有很高的期望。
我问她是否认为两人之间有发展出恋情的可能，因为我们都知道查尔斯王子需要一位妻子。
她带着深深的遗憾说了不。
不，
我不这么认为。
毕竟，
他31岁，我才19岁。
我觉得他永远不会认真看待我。
戴安娜王妃位于伦敦的公寓遭到摄影师围攻。
她们的活动结束了平淡无奇的生活方式：平日里和三个女孩合租公寓，周末则到乡下和朋友们一起度假，呼吸新鲜空气，锻炼身体。
去年九月突然
一些大众报纸发现，她作为王子的特邀嘉宾在巴尔莫勒尔城堡度过了一个周末，而且
毫无戒心的，
她允许他们在学校里给她拍照，当时太阳在她身后。
没穿衬裙。
对于一个19岁的女孩来说，
那段时间很艰难。
虽然这或许是一次必要的演示。
生活压力究竟有多大？
一直处于公众视野中。
戴安娜王妃？
女士
戴安娜？我们还以为会在他32岁生日那天宣布呢。
但事实并非如此。
他昨天告诉记者，这可能很快就会发生。
你对此有什么评论吗？
戴安娜王妃？
各方均无评论。
你周末过得愉快吗？
尽管？
现在是工作时间了。
好的？
她试过了。
她尽力继续下去。
而且她大多数时候都来上班了。
偶尔，
她会在早上打电话来说：
你知道，
她希望我不会介意。
但她就是无法走出前门面对媒体。
压力太大了。
我会说，
没关系。
我明白。
我会打电话到办公室说：
我今天不能来上班，因为戴安娜不能来上班。
当然，
他们觉得我的保姆和他们未来的国王约会这件事非常令人兴奋。
近期是否有可能宣布你的婚讯？
你能告诉我吗？
请问这有可能吗？
我什么也不说。
但查尔斯王子本人确实给了我们一些暗示。
他说我们不用等太久。
她知道自己必须非常小心谨慎，而且
你知道，
始终彬彬有礼、开朗乐观。
他说我们不用等太久，难道他完全搞错了吗？
不。
压力很大……
缺乏经验的
19岁。
我想应该是2月24日。
我一边铺床一边接电话，是一位伦敦的朋友打来的，他说：
玛丽，
是迪娜。
你女儿成功了。
然后我就尖叫起来。
我高兴得跳了起来。
我知道这意味着戴安娜和查尔斯订婚了。
我当时真是……
现在想想都让我不寒而栗。
我真为她高兴，因为我知道这是……
你知道她最想要的是什么。
你能带我们回到你们初次相遇的情景吗？
你还记得你们第一次见面是什么时候吗？
是的，
当然可以。
1977年，查尔斯以朋友的身份来到我姐姐家拍摄。
我们算是偶然在耕地里相遇的。
我听说查尔斯王子确实向您提亲了。
是的，
他确实这么做了。
非常好。
我惊讶于她竟然有勇气接受我的挑战。
他说：
相当出乎意料的是……
她同意结婚了。
他说。
你是什​​么时候认定她就是你命中注定的那个人？
出色地，
逐步地。
我还记得查尔斯王子宣布订婚的情景。
我给他发了一封电报，内容是：
恭喜你即将步入婚姻殿堂！
类似那样。
他给我回寄了一份，上面写着：
谢谢你的赞扬。
我希望你不会被裁员。
当然……
那项功能已经变得多余了。
一切才刚刚开始。
戴安娜王妃的拥趸们。
他年纪有点大了。
难道不是他吗？
我们早就该结婚了。
我记得当时我想，他真是个快乐、风趣、迷人的人。
她当时16岁。
而且玩得非常开心，活泼好动，充满活力。
你为什么这么高兴？
因为
我觉得她就是他的理想伴侣。
我不知道你对我的看法。
太棒了。
很明显，她疯狂地爱着查尔斯。
她的梦想成真了。
当时，
当然，
我原以为会是个童话故事。
你是否觉得昨天还是个照顾孩子的保姆，现在却要承担起照顾孩子的责任，这让你感到非常畏惧？
你即将嫁给威尔士亲王。
总有一天你会的。
很有可能，
想当女王吗？
对任何人来说，这都是巨大的改变。
我可以说，
19岁突然发生转变。
这是，
但在过去六个月里，我为此做了一些准备。
和查尔斯王子在一起，我肯定不会出错。
他和我在一起。
我相信戴安娜会成为查尔斯王子的好妻子，也会成为他孩子们的好母亲。
我想，或许是因为爱情吧。
当然。
无论爱情意味着什么。
当我写信祝贺她结婚时，
我提醒她我们小时候的一次谈话，然后说：
出色地，
你知道，
戴安娜
有一件事是肯定的，
你将与​​你命中注定的另一半结婚。
在一个你永远无法离婚的国家，
因为她的父母离异了。
她想向我明确表示，她本人永远不会……
除非她真的非常爱对方，而且对方也爱她，否则她绝不会考虑结婚。
她完全彻底地爱上了这个男人。
你必须记住，当她开始这段感情的时候，
她一点也不世故。
她几乎没离开过英国。
她是个乡下姑娘。
她性格温柔善​​良，但思想比较传统。
所以她非常乐意让他高兴。
戴安娜王妃的首次亮相并没有让那些急切想见到她的人失望……
这是她第一次公开露面。
他的夫人以一种在场的大多数人恐怕都难以轻易忘记的方式，彻底抵达了目的地。
她的首次公开露面也是即将发生的事情的第一个真正迹象。
严格审查，
媒体关注和批评她因领口露出过多皮肤和身穿黑色服装而引发争议。
违反了所谓的规程。
可能只需要知道哪些事做了，哪些事没做就行了。
戴安娜不知道该做什么，不该做什么。
她不习惯皇室礼仪。
她不熟悉皇室礼仪的种种细节，一下子就陷入了困境，不得不迅速学习。
婚礼当天早上，戴安娜确实对我说：
窗外人山人海，你正坐在她卧室的电视机前观看他们。
她对我说：
一个女孩结婚，搞得这么隆重，也太夸张了吧。
我记得当时她正在克莱蒙特家的马车里上车。
当然，马车也非常漂亮。
极其华丽且闪闪发光，
她美得令人窒息。
和
我让她坐了下来，
我只是握着她的手一会儿。
干杯！
她不得不下车，而这绵延数英里的滚滚波浪……
英国丝绸。
她并不认为自己真的能够离开马车。
那真是太甜蜜了，她为此咯咯地笑个不停。
然后，当她父亲挽住她的胳膊时，
她告诉我他中风了。
她只是不知道他能否挺过来。
比起其他任何事，她更担心的是父亲能否顺利走上红毯。
为了更好，
情况更糟。
对于更富有的人来说，
对于穷人来说。
无论健康或疾病。
去爱，去珍惜。
至死不渝。
死亡分为两个阶段。
我，
戴安娜·弗朗西斯。
带走你，
查尔斯·菲利普·亚瑟·乔治。
查尔斯·亚瑟·乔治。
致我已婚的丈夫。
出色地，
我们约好见面，这样我就可以帮她补补妆，因为到时候天气肯定会很热。
我们事先安排好，我会在教堂的更衣室里，这样当她进来签署登记册时，
我可以揭开面纱，
在她走出去之前，检查了一下她的妆容。
我当时正在等她，她朝我走过来，我当时正准备摘下她的面纱。
于是她把它举了起来，就在她拿起花瓶之后，她俯身靠近我，说道：
你知道，
她就像是：
我犯了个错误。
我说……
是的，
她说：
你觉得有人听到了吗？
我记得好像是8800万左右。
但我只是微微一笑，继续往前走，因为我想，
你知道，
现在还不是说“是”的时候。
她对婚姻抱有无可救药的浪漫幻想。
她真心相信，婚姻应该是夫妻相爱并育有子女的。
她骨子里是个传统主义者。
我认为当时
查尔斯王子向她求婚了，
她只是相信他们两个会彼此深爱，并竭尽全力让对方幸福。
事情就是这样。
这场婚礼堪称全球瞩目的盛事。
世界各地，
人们惊叹于她的沉着冷静，
她冷静专注的魅力。
但如果戴安娜和查尔斯认为蜜月可以平静地度过，
出色地，
他们还有更糟糕的事情要发生。
公主模仿着不断被要求牵手的动作。
请帮助我们
威尔士亲王和王妃结束了邮轮蜜月之旅，今天看起来十分放松。
你的婚姻生活过得如何？
强烈推荐。
蜜月结束后，
他们是如何发现苏格兰天气的？
气温低了大约40度。
我认为，
比我们上次去的红海还要远。
苏格兰的气候比较温和。
不久，
戴安娜
作为威尔士王妃，
她第一次体验到了皇室职责，
去英国的那个地区参观。
公主首次公开演讲的场合，
她看起来明显很焦虑。
大家都在打赌公主会不会尝试说几句威尔士语。
查尔斯王子和公主也加入了进来。
现在放松多了，
提供了翻译。
我希望这和我想表达的意思有一些关联。
简而言之，我非常高兴能来到威尔士。
以及其首都，
卡迪夫。
我期待未来多次前来。
而且，
我只想补充一点，我为能成为这样一个美好地方的公主而感到无比自豪，威尔士人民对我来说非常特别。
谢谢。
说威尔士语已经够难了，仿佛这还不够似的。
全世界的目光始终聚焦在她年轻、缺乏经验的行为上，这让她初入公众生活时倍感压力。
需要特别支持。
实际上，
她发现自己承受着巨大的压力，经常需要新家庭的帮助来重拾她那可以理解地受到打击的自信心。
如果要确切指出是什么触发了戴安娜的情绪，那该多好啊！
伊顿的订单，
就在那一刻，她深爱的、即将嫁给她的那个男人，搂住她的腰，说道：
出色地，
你有点胖。
难道不是吗？
这个人是戴安娜无比崇拜的。
这算是略带批评意味的批评。
从那一刻起，
戴安娜的体重骤降。
她从
订婚时她的腰围是29英寸
结婚前六个月，她的尺寸达到了23英寸。
你能想象吗？
报纸之间存在分歧。
有人认为她是，
有人说她肯定不是，
《每日星报》在一幅漫画中暗示，就连皇室成员也一直处于悬念之中。
十三岁的菲奥娜·帕斯莫尔无法抑制自己的好奇心。
公主走过来和她说话。
菲奥娜觉得她最好还是开口求婚。
轻轻拍拍公主，
她问道：
宝宝怎么样了？
公主，
措手不及，
问：
我没听错吧？
但他没有再说下去了。
逗得大家都哈哈大笑。
除了尴尬的老师。
还有一个小女孩，
仍然没有答案。
但我仍在努力寻找答案。
终于，
11月5日，
1981年
媒体证实公主怀孕了。
我们想请您：
斯宾塞勋爵
你有没有想过自己更喜欢女孩还是男孩？
无论是男孩还是女孩，
完全没关系。
只要是个健康的宝宝就行。
宝宝也做得很好。
这才是最重要的。
在某个阶段，
王子获赠一双婴儿鞋，准备送给妻子为他们未来的孩子准备。
他此前已就公主的缺席表示歉意。
我想代表我的妻子表达我深深的歉意，她今天没能来和大家见面。
我相信你们都能理解其中的原因。
但我听说三个月后情况往往会好转。
我希望情况正是如此。
但
我完全愿意承担全部责任。
针对这种情况。
威廉王子出生于6月31日。
1982年。
王位继承人已经出生。
殿下和她的孩子都很好。
你能告诉我们公主的情况吗？
她很好。
谢谢。
早上好。
她怎么样了？
非常好，
谢谢。
你的儿子呢？
他的状态也非常好。
谢天谢地。
可爱的宝宝
真是个超级棒的宝宝。
看着，
看起来有点……
今天早上感觉更有人情味了，一点也不像以前那样愁眉苦脸的。你好，你好吗？你对昨晚父亲说的话有什么感想？他孙子真是个可爱的宝宝。王子怎么样？他非常高兴。你觉得你妻子什么时候回家？我希望她能尽快回来。
威廉王子的出生标志着这段婚姻的巅峰。
戴安娜王妃成功地诞下了一位继承人，而许多王室伴侣都以悲剧收场，尽管在王室婚礼花园里，一切看起来都那么美好。
威廉王子的洗礼照拍摄展现了皇室生活的必然性。
这张照片是在几十年前查尔斯王子拍摄照片的同一间房间里拍摄的。
婴儿穿着同样的洗礼袍，
采用的是皇室一个世纪以来一直使用的同款蕾丝。
甚至连曾祖母都被允许抱抱婴儿。
过去如此，现在亦然。
然后使用同样的道具拍摄室外照片。
爸爸在推，妈妈在旁边看着。
但戴安娜发现，为人母让她获得了自信和力量，去争取改变王室礼仪。
例如，
确保王室宝宝在1983年与父母一起前往澳大利亚。
而不是被落下。
已经进行首次飞行了。
一档广播节目引发了一场关于他们对自己孩子了解程度的测验。
戴安娜散发着幽默感和她那令人无法忽视的谦逊魅力。
问题。
威廉王子最喜欢的玩具是什么？
杰米，
他很喜欢他那只考拉熊。
但他并没有什么特别的愿望。
他就是喜欢有点吵闹的东西。
那里有一个塑料鲸鱼，会从顶部扔东西。
他有一个塑料鲸鱼玩具，会从鲸鱼顶部扔东西。
小球。
在他们婚姻的初期，
什么时候
威廉王子出生了，
你可以看出他们之间充满了温暖、友爱和感情。
你随便翻翻当时世界各地报刊上的照片……
而且非常明显。
她答应了。
她确实觉得是这样。
随着戴安娜学习王室礼仪并逐渐习惯于公众的关注，
全世界很快意识到，一颗新星正在冉冉升起。
公众为之倾倒，
对戴安娜王妃痴迷不已。
然后，在9月15日，
1984年
哈里王子出生了。
戴安娜完全按照规定履行了她的王室职责。
威廉为继承人，哈里为备位继承人。
一切都很完美。
王室成员和他们的妻子之间缺乏很多同情和理解。
我认为查尔斯非常符合这种模式。
不如看着你的妻子，心想：
出色地，
快点，
老姑娘，
继续工作，
你知道，
这是你的职责，
所有人都看着你，
振作起来。
因为他们自己就是这样被教育长大的。
你不表露情感，
你没有感情。
全国人民都在看着你。
你知道，
做好你该做的事。
但正是从这时起，童话般的生活开始瓦解。
直到哈里王子出生后，她才真正感觉到一切都发生了变化。
她觉得卡米拉强势回归了。
卡米拉·尚德。
她大约20年前曾是查尔斯王子的女友。
据说他们彼此相爱。
但由于查尔斯不愿缔结婚约，
卡米拉嫁给了安德鲁·帕克·鲍尔斯，并组建了家庭。
但卡米拉和查尔斯从未停止过朋友关系。
那段婚姻出现了严重的裂痕。
但这件事当时显然还没有被曝光。
当时她非常关心卡米拉和她的婚姻。
聊天。
它的状态，
她自己的幸福，
她的个人幸福是否会有所改善。
她想让我看看她的星盘和查尔斯的星盘。
她只是在寻找，
我想，
任何能解答她困境的答案或提供任何线索。
我将用……来制作我的球
帕特，乔纳。
我给她做了一点针灸，
但我还平衡了她的脉轮，并给了她一些特别的建议。
我认为。
心理咨询是我对戴安娜王妃贡献的重要组成部分。
我们之间并不是那种坐下来仔细研究的关系。
你知道，
星星。
他们并没有完全告知她每一个举动。
它更像是一种心理咨询的背景。
她最迫切的需求无疑是重拾自信。
我觉得她当时非常困惑。
关于生活，我觉得她去见了所有这些人。
形形色色的人。
你知道，
她四处飞去，见了所有人，试图找到一条适合她的路线。
试图找到一些稳定性。
或许在某种程度上，我们代表了……
她一直需要和渴望的那种母亲形象。
她和露西亚·弗莱舍-德利马的关系非常融洽。
露西亚就像她的第二个母亲。
我非常爱她，视她如己出。
我真的很爱她。
她是我最好的朋友。
戴安娜和露西亚几乎每天都会通电话，从未间断。
她带来了很多欢乐。
光，
笑声，
戏剧性的事件闯入了我的生活。
我们会分享东西。
从某种意义上说，
我不认为母女之间会分享东西。
但
我始终会害怕自己为她做得不够。
我觉得查尔斯的童年非常悲惨。
他可能真的无法以她希望的方式回应她。
她期望他……
真正地在她身边支持她，
支持她并指导她。
他对这段关系有着完全不同的看法。
我觉得他对此有点不满。
于是他变成了，
我说，
略带酸味和苦味。
从某种意义上说，
我不怪他，因为
你知道，
他受到了怠慢。
我还记得有一次我们去银石赛道，
举办英国大奖赛的赛道，
他当时独自一人在那里。
一个小男孩走过来说道：
喂，
查理，
迪在哪儿？
他说：
对不起，
她今天不来了。
你最好要求退款。
我记得有一次在印度，
公主要去泰姬陵。
所有人都去了泰姬陵。
她参观了世界上最伟大的爱情纪念碑。
但她没有丈夫。
在一场马球比赛中，当他试图亲吻她时，她把脸扭开了。
提示，
录像带，
传言果然属实。
到底，
一切都那么平常。
历史上一个独特的时刻发生在一个被称为“法庭”的小绿房间里。
1 在萨默塞特府。
法院收到了一份按字母顺序排列的32对申请离婚判决的夫妇名单。
与 HRH，
威尔士亲王
与 HRH 相比，
威尔士王妃
最后出现。
今天早上发布的文件显示，是王子以婚姻因不可调和的矛盾而无可挽回地破裂为由，提出了离婚申请。
这份文件由王子和公主共同签署。
八月份，
颁布了绝对判决。
童话故事到此结束了。
在她从未想要的那场离婚最终生效的那天，
戴安娜
威尔士王妃
她现在就是这样。
身处熟悉的领域。
……被世界媒体围攻。
她与英国国家芭蕾舞团保持着长期合作关系。
这是她选择继续支持的仅有的六个组织之一。
离婚那天，她就在这里，
是的，
她说，
我现在感觉最……
明显地，
我今天过得糟透了。
这是我人生中最糟糕的日子之一。
但
我必须接受现实，继续前进，我们去看排练吧。
从象征意义上讲，
她也选择了改变自己的外貌。
她说，
嗯，
如果让你自由发挥，你会怎么打理我的头发？
我说，
出色地，
诚实地，
她走了，
是的，
否则我就不会问你了。
我说，
我直接把它扔掉就行了。
我干脆把一切都剪掉，重新开始。
这真是让我大开眼界。
意识到一个人的发型竟然能引起这么大的轰动。
而且这甚至算不上是一次非常大的发型改变。
只是稍微短了一点。
他们互相爬到对方背上。
查尔斯王子来了。
十五个人出来打招呼。
威尔士王妃来了。
全世界的人都来了。
戴安娜似乎逐渐适应了一个新的角色，
甚至离婚后会变成另一个人。
她就这样成了明星。
人们都很爱戴她。
她兼具一些独特的特质，
魅力四射的，
美丽的，
关心，
和，
当然，
一位伟大的母亲。
她确实是。
一位了不起的母亲。
我是说，
她对孩子们倾注了全部心血。
当然，
我们越是看到她和她的儿子们在一起，就越觉得
我们越发同情她。
她从未低于100%
在她所做的每一件事中，
无论是观看儿子们参加学校运动会，还是在家长会上跑步……
种族。
但最显而易见的是，她有多么爱他。
威廉和哈里。
她竭尽全力去帮助那些孩子，
让孩子们看到正常的生活方式。
我记得有一次我们谈到孩子们的时候，
她很喜欢这样做。
她当时正在给我讲一个学校里的小故事。
那时威廉还很小。
我想他当时还在上初中。
她说：
你知道，
他回来了，
他撞到我，说道：
木乃伊，
我是王子。
和
我想他们在学校都得叫我王子。
她对他说：
你知道，
我对他说：
你的名字是威廉。
千万别忘了。
她强调，她想尽可能像正常人一样抚养孩子们长大。
她举例说，她会给男孩们一些零花钱，让他们自己去买糖果，慢慢习惯……
像正常人一样互动。
她说：
查尔斯认为我做得过火了。
而她人生中的这一时期，或许为我们提供了关于戴安娜王妃对王室产生何种影响的最大线索。
如果她能活到庆祝她的生日
60岁生日。
慈爱的母亲
支持她的儿子们，并让他们体验大多数人眼中美好而平凡的生活。
她显然为传承关爱价值观奠定了基础。
她当时的影响力是变革性的。
如果他们能和母亲相处更长时间，这些变化就会变得更加明显，也会让整个王室有机会接受这些价值观。
她以前常和他一起去博物馆公园。
这样做是有目的的。
这不仅仅是……
他们很高兴能和他们一起外出。
这很有教育意义。
当顾客进来时，
你会浏览当天的特价菜品。
我们告诉了戴安娜王妃和两位公主一些特别的事情，哈里转过身来说：
难道仅仅因为这是我们的特色菜吗？
戴安娜王妃转过身来说：
你马上就要挨一记重击了。
所以她真的很接地气。
她很棒。
她会带他们去麦当劳，
她会带他们去看电影，
她会带他们去
玛莎百货就在附近，她很喜欢去那里工作。
这真的很重要。
他们被置于与其他男孩相同的境地，她认为这一点非常重要。
她觉得这件事非常重要，因为他们的身份以及威廉的未来都与此息息相关，他应该亲身体验世界的真实面貌，而不仅仅是阅读和听人讲述。
但要亲眼目睹，
去感受它，去触摸它。
在寒冷的冬夜，她经常带孩子们到伦敦街头，那里没有媒体，她会带他们去和无家可归的人交谈，让他们体验生活的另一面。
然后突然间，
残酷而令人震惊地，
一切都悲剧地结束了。
当个人幸福似乎近在咫尺之时，
那支曾经燃烧得如此明亮的蜡烛熄灭了。
我们失去了这位特别的人。
我们失去了戴安娜，
戴安娜王妃
我们都亲切地称她为“人民的王妃”。
她就像一个无处不在的存在，
就好像是这样。
直到她去世，我才意识到事实的确如此。
突然间，就像圣诞树的顶端被砍掉了一样。
她是最迷人的。
那个女人可能存在，但她却消失了。
感觉整个世界都黯淡了几分。
回想起1997年8月30日晚在巴黎发生的那些事件，仍然会感到一阵噩梦般的恐惧。
人们简直无法相信他们的公主已经不在了。
这一切都太不可思议了，
真是令人费解。
避开酒店门口的媒体围堵。
多迪和迪，
与特雷弗·里斯-琼斯一起，
保安侦探
离开巴黎丽兹酒店，驱车前往酒店的贵宾公寓，路程很短。
被一群狗仔队追逐。
事实被反复分析，
而且似乎总是问题比答案多。
喜欢，
汽车驾驶员扮演了什么角色？
亨利·保罗？
他是不是喝醉了？
正如所声称的那样，
或不？
他们当时的行进速度有多快？
他们为什么逆向行驶？
车祸发生在人口稠密的城市。
世界上最繁忙的城市之一
但它不在视线范围内。
在隧道里，
远离公众视线。
而且，
至少有 11 个监控摄像头因不明原因停止工作。
这意味着在那悲剧发生的那天，这条路完全没有经过勘测。
不同的说法开始出现。
程序执行不规范。
隧道里的证据被清除掉了。
而且，这辆事故车从未经过独立机构的检验。
接下来还有一个谜团：为什么救护车花了这么长时间才到达？
然后又花了很长时间才找到戴安娜，
谁还活着，
去医院急诊室。
三英里的路程几乎花了
90分钟。
不知何故，它在途中停了两次。
对某些人来说，
所有这些可怕的巧合实在太多了。
于是他们开始在其他地方寻找答案。
穆罕默德·法耶德
戴安娜王妃的伴侣多迪的父亲
毫不留情地列举了他的指控。
他心里想着她一定是被谋杀了。
其他人也表示赞同。
即使是现在，
到处都是问号。
无论哪种方式，
似乎很少有人相信官方对事件的描述。
时至今日，许多人仍然相信众多阴谋论中的某一种。
她的死因使得这场悲剧更加令人痛心，也更让人觉得原本是可以避免的。
世界陷入了前所未有的悲痛之中。
而且，
时至今日，她的精神遗产和影响力依然对英国王室产生着深远的影响。
戴安娜王妃去世后，人们的悲痛之情如潮水般涌来，这是任何人都始料未及的。
当然，
所有人的注意力都集中在那两位年轻的王子身上。
全世界的眼睛，
这是他们第一次失去母亲的保护。
我们当时真的非常关注他们。
他们在这段情绪紧张的时期里的表现，体现了他们从母亲那里得到的支持。
戴安娜一直很注重让她的儿子们接触宫殿和国事厅以外的世界。
自那以后，
两人都公开谈论了失去母亲给他们带来的毁灭性打击。
以及他们如何感到有能力与他人讨论和提供支持。
存在心理健康问题或社会问题时，
他们成为了其他人的另一种榜样，也成为了一种新型的皇室成员。
戴安娜曾带领他们参与过许多照顾儿童的任务，这些经历也让他们为成年生活做好了准备，而他们两人后来继续从事公共服务也证明了这一点。
当他们成年并有了自己的孩子之后，
那么戴安娜的行事方式肯定会对他们产生更大的影响。
作为一位支持凯特和梅根的祖母和一位赋能的婆婆，她完全理解嫁入王室可能面临的问题。
2017年，
哈里王子
如今他无疑是王室中最受欢迎的成员之一。
他与梅根·马克尔订婚，次年，这对夫妇在既隆重又非正式的氛围中喜结连理，不久后他们迎来了他们的儿子。
阿奇出生了。
尽管有这些幸福夫妇的美好照片，但一切并不顺利。与戴安娜王妃所遭受的磨难如出一辙，她儿媳在王室中也面临着孤独的处境。
并坦白自己有自杀倾向。
如果戴安娜当时在场，能够安慰梅根的话，
那么，目前的局面和公开的家庭裂痕肯定就不会出现了。
戴安娜王妃希望家庭和睦，这意味着米德尔顿一家……
如果由一位天生的和平缔造者领导，马克尔一家和她自己的儿子们都会和睦相处，茁壮成长。
她也会是一位很棒的祖母。
并确保兄弟间的任何不和都只是暂时的。
当然，
那只是渺茫的希望。
戴安娜的死，残酷地为她短暂的一生画上了句号。
她再也看不到她心爱的儿子们长大成人、结婚成家了。
她再也见不到她的孙子孙女了。
但通过她的儿子们，
她的遗志将永存。
正常的悲伤，
我们有一个仪式，
我们拥有支持系统，
我们有一些事情要做，
而且似乎还有与之相符的时间表。
我们目前还没有针对这类人群的时间表。
我们不知道结局会如何。
所以你送东西，
你买东西，
你寄东西，
于是我们就陷入了一场混乱之中。
我们想展示的是，如何向一个素未谋面的人表达悲伤之情。
但你仍然感到失落。
难道她活了下来，渐渐老去，我们可能再也看不到她以前那副模样了？
这就像肯尼迪遇刺案一样。
我们永远无法从肯尼迪遇刺事件中走出来，因为这一页永远无法翻过。
我认为，她的死因，以及她如此年轻、这一切又如此不必要，都震惊了人们。
我认为这本身就加剧了人们的失落感。
对于任何过早离世的人来说，这都是一种悲剧。
我愿意相信她来到这里是有原因的。
不仅仅是一个原因，
对许多人来说，
原因有很多。
和
我认为她成功了。
她的一生意义非凡。
她的影响并非体现在砖瓦水泥上。
我是说，
她的影响力并不体现在以她名字命名的医院大楼以及以她名义筹集的资金上。
她对医生、护士和患者的影响真切地体现在他们心中。
那些在医院里的人。
她不断努力让自己变得更好、更强大、更投入，真正挑战自我。
我认为戴安娜的影响在于，它让人们意识到一个人可以如此出名。
最著名的
世界上知名的女性
这位女士的照片曾出现在所有杂志上，
每份报纸，
每个人都认识她。
然而，
担任该职务期间，
她可以追求理想，努力为人类的福祉而奋斗。
她努力给人们带来希望，
那些原本没有任何希望的人，
没有未来，
什么也没有。
然后她会带着她的美貌而来，
她优雅地，
她带着微笑，
她很关心人，
她会把那些东西给他们。
她扮演的角色我认为是很多人都需要的。
需要拥有，
需要知道有人能够做到这一点，并站出来代表这些理念。
她当时的状态真的非常好。
对我们很多人来说，这似乎……
谁也说不准她会做出什么事来。
她将如何影响世界，以及她将如何利用自己非凡的影响力为她所关心的事业和人们服务。
以及她未来是否最终能获得一些私人的幸福。
感谢您访问我国。
你知道，
我认为她找到了最好的生活方式。
那就是为他人着想。
她发现了这一点。
在她生命的尽头，
她让人们可以坦然地说自己感觉不好。
你知道？
在戴安娜王妃的生活中
你所看到的是一位年轻女性取得的成就。
谁脱颖而出？
谁曾非常，
支持力度非常小，
然而，她却有勇气接受这项挑战。
她确实得到了回复。
她的确带来了一定程度的改变。
在那条信息中，
我们每个人都能从中获得力量。
我们都是平凡人，有时会怀疑自己能否有所作为。
戴安娜去世时，
她给每个人都留下了特别的礼物。
她给儿子们留下了永恒的遗产。
他们永远不会让我们忘记她，
他们会以她的方式承担起自己的责任。
她用她的关爱和同情心为世界留下了宝贵的遗产。
这就是戴安娜的原因。
人民的公主
她真是我们所有人心中的女王。